Do chi'n meddwl bod S4EQ wedi effeithio yn teimlad ni o fod yn gymryd?
Tebyg iawn.
Dwi'n meddwl bod o…
Dwi'n meddwl bod yn ddweud hyn am fod o le pwll.
Ond dwi'n meddwl bod o wedi tynnu'r de ar gogledd…
…yn agosw'n…
…a ddim ond hen bobol.
O…
…o'n eich na fi sy'n dweud…
…o dwi dim yn deall…
…sy'n ma nhw'n siarad eu lawr, fatha.
Oedd fi a fy mate sy'n deud hynny…
…a dwi'n meddwl mai o'n dielch i bobl o cwm…
…a pethau felly.
Achos bod nhw'n defnyddio'r geirfa o'r de…
…a'r tavodiaeth o fana…
…a'r gynbama.
Ac y…
…a rhai yn aroni…
…a'r S4EQ yn trio.
Da chi wedi gweld rhai o'r hen rhaglenu fo a fe?
Dŵr, ei ennillwch.
Ie, well, oedd hwnna'n help, da chi'n gweld, oedd…
…oedd y cymeriadau yn defnyddio'r tavodiaeth…
…eithaf yn annan, ac…
…a dwi'n meddwl, o, o, dyna…
…i'n gweld…
…ac os oedd ychydig yn ddweddw am fynud…
…fos o'ch chi'n meddwl gweithio fach allan…
…ac…
…dwi…